1. Leer un número entero y determinar si es un número terminado en 4.

2. Leer un número entero y determinar si tiene 3 dígitos.

3. Leer un número entero y determinar si es negativo.

4. Leer un número entero de dos dígitos y determinar a cuánto es igual la suma de sus dígitos.

5. Leer un número entero de dos dígitos y determinar si ambos dígitos son pares.

6. Leer un número entero de dos dígitos menor que 20 y determinar si es primo.

7. Leer un número entero de dos dígitos y determinar si es primo y además si es negativo.

8. Leer un número entero de dos dígitos y determinar si sus dos dígitos son primos.

9. Leer un número entero de dos dígitos y determinar si un dígito es múltiplo del otro.

10. Leer un número entero de dos dígitos y determinar si los dos dígitos son iguales.

11. Leer dos números enteros y determinar cuál es el mayor.

12. Leer dos números enteros de dos dígitos y determinar si tienen dígitos comunes.

13. Leer dos números enteros de dos dígitos y determinar si la suma de los dos números origina
un número par.

14. Leer dos números enteros de dos dígitos y determinar a cuánto es igual la suma de todos los
dígitos.

15. Leer un número entero de tres dígitos y determinar a cuánto es igual la suma de sus dígitos.

16. Leer un número entero de tres dígitos y determinar si al menos dos de sus tres dígitos son
iguales.

17. Leer un número entero de tres dígitos y determinar en qué posición está el mayor dígito.

18. Leer un número entero de tres dígitos y determinar si algún dígito es múltiplo de los otros.

19. Leer tres números enteros y determinar cuál es el mayor. Usar solamente dos variables.

20. Leer tres números enteros y mostrarlos ascendentemente.